zero to ichi ga
kousa suru chiten
machigai darake no
komyunikeeshon
anata no namae wa
nan desu ka?
juu moji inai de
kotaeyo
kako to mirai ga
kousa suru chiten
iku ate o ushinatta
genzaichi
anata wa doushite
ikiteiru no?
hyaku moji inai de
kotaeyo
kako
saikou
soku no
yoru ga
akeru
baransu
toru koto mo
dekinai mama
jibun dake dokoka
torinokosareta
oto no nai sekai
tsukurareta sekai
itanda kajitsu o
suteru dake nara
futari mo iranai
hitori de dekiru kara
hiru to yoru ga
kousa suru chiten
dareka ni
aitakute
aenakute
watashi no namae wa
nan desu ka?
juu moji inai de
oshiete
uso to hontou ga
kousa suru chiten
kokyuu ga
tomarisou na
heisokukan
watashi wa doushite
ikiteiru no?
hyaku moji inai de
oshiete
suki
kirai
no kurikaeshi de
tsukarekitta
ai wa
mou iranai
jikan dake
itsumo
toorisugiteiku
ichibyou goto ni
kuzureteiku sekai
yuganda keshiki ni
nuritsubusareta
kotae wa iranai
itsuwari de ii no
jibun dake dokoka
torinokosareta
iro no nai sekai
yume ni mita sekai
itanda kajitsu o
suteru koto sura
hitori ja dekinai
soba ni ite hoshikute